គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= ឆ្ងាញ់ ឆ្ងាញ់ =
=វគ្គ៣=
ប៉ុន្តែជាច្រើនឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅ។
រូបរាងរបស់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង។
តើគ្រួសារនេះយ៉ាងម៉េច
ស្គាល់អ្នក?
សម្រាប់​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ​នេះ
រក្សាភ្នែកយ៉ាងជិតស្និទ្ធលើពួកគេ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​រក​ឱកាស​មួយ​ដែរ។
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតប្រវត្តិរបស់ពួកគេ។
ទុក​ឲ្យ​ដូនតា​យើង​ការពារ
ហើយបន្ទាប់មករកផ្លូវទៅផ្ទះ
ពី Yunshui Manor,
គ្រួសាររបស់យើងទាំងមូលនឹងធ្វើពុតជា
សាច់ញាតិក្រីក្រដែលបានឡើង
ដល់អភិជនថ្មី។
ជុំទី 1 ។
ជៃ ជៃ
Jicai មកជាមួយខ្ញុំនៅទីនោះ។
មានបន្ទប់ទឹកមួយ។
ឯកជន។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ privy ដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះទេ។
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកឆ្កួតមែនទេ Shen Gongcai?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅមើលឯកជនភាព
ជាមួយអ្នកឥឡូវនេះទេ?
វាប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
- ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
- មកទីនេះ។
មើល។ ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាស្អាតណាស់។
អ្នកប្រាកដជាមិនដែលឃើញអ្វីដូចវាទេ។
(ឯកជន)
មកមើល។
- នៅទីនេះ។
- ស្អាតម្ល៉េះ?
ក្រដាសបង្គន់ថែមទាំងមានក្លិនក្រអូបទៀតផង។
ពិតប្រាកដ។
មើលបាតបង្គន់។
វាត្រូវបានតម្រង់ជួរជាមួយស្រទាប់ម្សៅល្អ។
ការយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិតនៅទីនេះ។
វានឹងមិនផ្ទុះទេ។
មានអារម្មណ៍ថាវាមានអារម្មណ៍។
ចូលរួមជាមួយខ្ញុំ។
នេះគឺប្រសើរជាងគ្រឿងបរិក្ខារទំនើប។
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំអាចអង្គុយនៅទីនេះ
ដោយមិនស្ពឹក
នៅក្នុងជើងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេមិនដែលសូម្បីតែប្រើបង្គន់ល្អក៏ដោយ។
- ទីធ្លានេះធំណាស់។
- ជុំទី 2 ។
តើនេះត្រូវមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តាម​ការ​រំពឹង​ទុក​របស់​អភិបាលរង​ខេត្ត។
បាទ។
មានសូម្បីតែពន្លាមាត់ទឹក
នេះល្អជាងផ្ទះយើងទៅទៀត។
នៅជនបទ។
បាទ បាទ។
អស្ចារ្យ។
យើង​បាន​ធ្វើ​ពុត​ជា​អ្នក​ក្រ
សម្រាប់បីជុំឥឡូវនេះ។
ជើងរបស់ខ្ញុំឈឺ។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការលំហាត់ប្រាណបន្ថែម។
តើ​យើង​គួរ​បង្ហាញ
​ពី​ភាព​ជា​គ្រួសារ​ស្និទ្ធស្នាល​ឬ?
គ្រាន់តែបែបនេះ។
គ្រប់គ្រាន់។
ហេតុអ្វីបានជារុញខ្ញុំ?
ស្ងាត់។ ពួកគេកំពុងមើល។
យើងចង់ឱ្យពួកគេឃើញ។
យើងគ្រាន់តែចង់ឱ្យពួកគេឃើញ។
មើលមកអ្នក។
សុភាពរាបសា; វាឈឺ។
ជុំទី 3 ។
ប៉ា
មីង​និយាយ​ថា​ម្សៅ​ធ្មេញ​នេះ។
មានខ្ញី និង astragalus នៅក្នុងនោះ។
វាគឺដើម្បីការពារធ្មេញ។
វាជាការពិត។
Yangyang, សរសែនៃច្រាសដុសធ្មេញ
មើលទៅដូចជាសក់សេះ។
តើ​អ្នក​សម្តែង​នៅ​ផ្ទះសំណាក់​នោះ​និយាយ​ទេ​
មានតែឧបករណ៍ប្រើសក់សេះទេ?
វាទាំងអស់ដោយសារតែពួកយើង
ក្រីក្រពេកពីមុន។
ជាមួយនេះ ខ្ញុំអាចញ៉ាំ
ស្ករគ្រាប់បានច្រើនតាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
ខ្ញុំនឹងដុសធ្មេញបីដង។
នោះ​គឺ​ជា​ការ​គ្មាន​មហិច្ឆតា​ពេក។
យ៉ាងហោចណាស់ប្រាំដង។
សូមអរគុណ។
អនុខេត្តគឺនៅទីនេះ។
ក្រោកឡើង។
- អភិបាលរង។
យើងបាននៅទីនេះមួយរយៈ។
ចុងភៅនៅទីនេះមិនយឺតមែនទេ?
មុខម្ហូបសំខាន់ៗ
នៅតែមិនទាន់ត្រូវបានបម្រើ។
ពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានបម្រើ។
នេះជារឿង។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើង។
មិនដែលចូលចិត្តរញ៉េរញ៉ៃលើអាហារទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់
អ្នកអាចធ្វើបាន
ទុកដោយខ្លួនឯង។
- លេខ
- Liu Chang ។
ត្រូវមានសុជីវធម៌។
បាទ បាទ។
តាមពិតយើងពិតជារំខានអ្នក។
- មិនអីទេ។
- បាទ។
ភ្ញៀវធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ។
ភ្ញៀវធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ម្ចាស់ផ្ទះ?
ពូឯងពិតជាស្រួលមែន។
ឧ.
ខ្ញុំមិនបានស្វាគមន៍អ្នកថ្ងៃនេះទេ។
ជាធម្មតាមនុស្សចាស់
នឹងផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅសួរ។
អត់ទេ។
ជំរាបសួរ?
ខ្ញុំនឹងរៀបចំសម្រាប់ការខ្វះសុជីវធម៌របស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ជំរាបសួរពូ មីង។
ខ្ញុំសូមអញ្ជើញអ្នកដោយការគោរព
ដើម្បីទទួលទានអាហារ។
- កុំ។
- កុំធ្វើបែបនេះ។
អភិបាលរង កុំ។
កុំកុំ។
មិនមែនម្តងទៀតទេ។
អភិបាលរង,
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
វាមិនសមរម្យទេ។
ពូ មីង នេះ​មិន​សម​ទេ​។
ទេ មិនអីទេ។
ទេ អភិបាលរង។
យើងត្រូវតែធ្វើនេះ;
បើមិនដូច្នេះទេ
យើងនឹងបាត់បង់ជីវិតជាច្រើនឆ្នាំ។
បាទ បាទ។
វាមិនសមរម្យទេ។
ពូ មីង គិតម៉េចដែរ?
តើអ្នកអាចឱនក្បាលដោយរបៀបណា
ទៅក្មេងដូចខ្ញុំ?
អញ្ចឹង...
សូមយល់។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របានទេ។
អភិបាលរងដ៏ថ្លៃថ្នូរ
ក្រាបថ្វាយបង្គំពួកគេ។
យើងទាំងអស់គ្នាជាមនុស្សសាមញ្ញ
រស់នៅទីនេះដោយឥតគិតថ្លៃ។
តើយើងអាចទទួលយកធ្នូរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
- បាទ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
បើអ្នកណាគួរឱន
វាគួរតែជាពួកយើងឱនគោរពអ្នក។
បាទ។
យើងនៅផ្ទះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាក្មេងជំទង់
មិនមែនជាអភិបាលរងទេ។
មិន​ចាំបាច់​ធ្វើ​ជា​ផ្លូវការ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទេ។
អភិបាលរង នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
កុំបារម្ភអំពីទម្រង់បែបបទទាំងនេះ។
តោះញ៉ាំ។
បរិភោគ។
ចៅសង្កាត់រង អង្គុយ។
មាន​កៅអី​អនុ​គណៈ​អភិបាល។
អភិបាលរង កុំប្រកាន់យើងអី។
យើងធ្លាប់តែមានទម្លាប់
នៅជនបទ។
យើង​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ​ពេល​យើង​ញ៉ាំ។
បាទ បាទ។
បន្ទាប់ពីយើងភ្ជាប់ពាក្យ
វាហាក់ដូចជាមិនមានទំនាក់ទំនងទេ។
(សាកល្បងយើងម្តងទៀត។ )
(ជីតាមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ)
(អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពី Cuis ។ )
(បុព្វបុរសរបស់យើងមិនមានការ
បញ្ចេញសំឡេងច្រើនទេ។ )
(គាត់ត្រូវតែមក Yong'an)
(ពេលគាត់នៅក្មេងណាស់។ )
គ្រួសាររបស់អ្នកក្រោយមកបានផ្លាស់ទៅរាជធានី។
តាមធម្មជាតិ
ទំនាក់ទំនងរបស់អ្នកជាមួយពួកយើងបានថយចុះ។
Lady Shen តើអ្នកដឹងទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់ពីពួកគេបានផ្លាស់ទៅរាជធានី?
យើង​បាន​ដឹង​ថា​យើង​មាន​ចិត្ត​រាប​ទាប
ហើយមិនមែនជាការប្រកួតសម្រាប់គ្រួសាររបស់អ្នកទេ។
យើង​គិត​ថា​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​មក​នេះ
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យនឹងត្រូវបិទ
ដូច្នេះ យើង​មិន​ចង់​រំខាន។
ក្រោយមក
យើងលឺថាគ្រួសារអ្នកមានបញ្ហា
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​ហ៊ាន​សួរ​លម្អិត​ទេ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ការលំបាកបច្ចុប្បន្ន,
យើងនឹងមិនមករំខានអ្នកទេ។
ដូច្នេះ
បន្ទាប់ពីគ្រួសារខ្ញុំផ្លាស់មកទីនេះ
អ្នកបាត់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ
ហើយអ្នកមិនដឹងអ្វីអំពីពួកគេទេ?
បាទ បាទ។
ពេលនេះខ្ញុំបានប្តូរឈ្មោះហើយ
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាយ៉ាងម៉េចដែរ?
រកខ្ញុំ?
តើអ្នកភ្លេចទេ?
ថ្ងៃនោះ
នៅពេលអ្នកឡើងកាន់តំណែង
និងត្រួតពិនិត្យ Juxian Alley
យើង​បាន​កើត​ឡើង​ដើម្បី​លក់ pancakes,
ហើយយើងបានទទួលស្គាល់អ្នក។
បាទ បាទ។
បែកគ្នាច្រើនឆ្នាំមិនផ្លាស់ប្តូរទេ។
ការពិតដែលថាយើងជាកូនប្រសារ។
ខ្ញុំបានមើលហើយដឹងថា
អ្នកគឺជាកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
បាទ បាទ។
ខ្ញុំក៏ទទួលស្គាល់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំរំភើបពេក។
ខ្ញុំបាត់បង់ស្មារតី។
ខ្ញុំត្រូវទៅតុលាការ។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
អនុ​ប្រធាន​សូម​លា។
ជំរាបសួរលោកអនុប្រធាន។
ប៉ា ម៉េច​មិន​ក្រោក?
ជើងរបស់ខ្ញុំស្ពឹក។
ខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ទីបានទេ។
(ច្បាស់និងភ្លឺ)
(បន្ទប់ដូនតា)
(ម៉ាក់, ប៉ា, Yangyang)
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្វើបានល្អ។
អ្នកក្រោកពីព្រលឹម
ធ្វើពុតជាគ្មានបទពិសោធន៍
ដើរជុំវិញ,
ប៉ុន្តែការស្ទង់មតិជាក់ស្តែង
ដីនៃ Yunshui Manor ។
ប្រតិបត្តិការសម្ងាត់គឺ
ជោគជ័យខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំពិតជាគិតថា privy គឺល្អណាស់។
យើងត្រូវរក្សា
រចនាប័ទ្មនៃការវិភាគដិត
និងការផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ព្យាយាមរកផ្លូវ
ត្រឡប់ទៅសម័យថ្មី។
(Water Pavilion)
នៅ Yunshui Manor។
និយាយបានល្អ។
បន្ទាប់
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ថ្លែង​សុន្ទរកថា​ក្នុង​ន័យ​ស្ថាបនា។
ដើម្បីទៅដល់បាត
នៃការពិត,
យើងត្រូវពិនិត្យជាមុនសិន
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃដែលយើងមកទីនេះ។
នេះ​បើ​តាម​លោក Jicai។
នាងកំពុងដេញតាមបុរសម្នាក់
ហើយដើរចូលទៅក្នុងច្រករបៀងនេះ។
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់ច្រករបៀង។
(ទ្វារក្រោយ)
នាងមកទ្វារក្រោយ
បើកទ្វារខាងក្រោយ,
ហើយមកដល់សម័យនេះ។
បើ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​តាម​ផ្លូវ​ដដែល
តើយើងអាច
ត្រឡប់ទៅវិញ?
- វាសមហេតុផល។
ជួយ!
(បន្ទប់ Langhuan, ទ្វារក្រោយ)
(ទ្វារក្រោយ)
កន្លែងដែលយើងនៅជាមួយគ្នា
មុនពេលដែលយើងមកដល់សម័យនេះគឺ
សាលដូនតា។
ដូច្នេះ តើ​យើង​គួរ​ត្រឡប់​ទៅ​ទីនោះ​វិញ​ទេ?
យើងធ្លាប់នៅទីនោះ។
សាលដូនតា
(Langhuan Chamber)
ឥឡូវនេះគឺជាការសិក្សាតូចមួយនេះ។
ប៉ារបស់អ្នក និងខ្ញុំ
បានទៅជុំវិញតំបន់នេះនៅព្រឹកនេះ។
កន្លែងនេះ។
ត្រូវបានការពារយ៉ាងល្អ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
ដើម្បីចូល។
ដូច្នេះតើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់និយាយ?
Shen Jianshe តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
វា​គឺ​ជា​ការ​និយាយ​ក្នុង​ន័យ​ស្ថាបនា។
ខ្ញុំគិតថា
តាំងពីសាលាដូនតា
ត្រូវបានការពារ,
ប្រសិនបើយើងទាំងអស់គ្នាទៅទីនោះ
វាងាយស្រួលក្នុងការរកឃើញ។
ប្រសិនបើយើងអាច
ផ្ញើមនុស្សតែម្នាក់
គោលដៅនឹងតូចជាង
ហើយ​យើង​ទំនង​ជា​អាច​ទម្លុះ
​ការ​រារាំង។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ?
អត់ទេ អត់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាច ខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ដើម្បី​យុត្តិធម៌ តើ​យើង​បោះឆ្នោត​យ៉ាង​ណា?
តោះបោះឆ្នោត។
- មិនអីទេ។
ម៉ាក់ គេកំពុងលេងល្បិច។
ពួកគេ​ស៊ីសំណូក និង​បោកប្រាស់។
លើកដៃបោះឆ្នោត
ឱ្យ Shen Shaoguang ។
យ៉ាងយ៉ាង។
មើល ការបោះឆ្នោតបីគឺសម្រាប់អ្នក។
តើជាខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ម៉ាក់...
ជីកៃ
វាត្រូវតែជាអ្នក។
នៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង អ្នកឆ្លាតជាងគេ
និង​ឆ្លាត​បំផុត​។
សូមក្រឡេកមើលឪពុកនិងបងប្រុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកណា?
- ខ្ញុំ...
- ត្រូវទេ?
ចៃ។
ល្អ
ចាកចេញ។
- បាទ។
អត់ទេលោកគ្រូវ័យក្មេង
ខ្ញុំទើបតែបានគិតពីអ្វីមួយ។
សេន
ទទួលស្គាល់អ្នកដោយរូបរាងរបស់អ្នក។
មិនមែនមានន័យថាអ្នកផ្សេងទេ។
នៅតុលាការក៏អាចកត់សម្គាល់ដែរ?
យូរ​មក​ហើយ​នៅ​រាជធានី
ទីបំផុតអ្នកបានគិតពីរឿងនោះ។
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
តាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនដែលមានបំណង
លាក់អត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូតទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងឯកសារ
លេខកូដសម្ងាត់នេះគឺជាលេខ
ដែលប្រើដោយ Huoxun Kingdom
ដែលត្រូវគ្នា។
ទៅ 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, និង 9។
ទាំងនេះជាលេខ?
ទាំងនេះគឺជាស្នាមប្រេះ។
ប្រសិនបើយើងផ្គូផ្គងលេខត្រឹមត្រូវ។
ដល់ស្នាមរន្ធ សោនឹងបើក។
ប្រាំបួនលេខ។
ប្រាំបីរន្ធ។
ទាំងអស់គ្នា
លទ្ធភាពរាប់សិបលាន។
លទ្ធភាពរាប់សិបលាន?
មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​អាច
​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ​?
លោកគ្រូក្មេងនេះក៏...
ស្ងាត់។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
ចុះខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
មួយជីវិតនេះ ទោះបីខ្ញុំមិនញ៉ាំ ឬផឹកក៏ដោយ
កុំរៀបការឬមានកូន,
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមលទ្ធភាពទាំងអស់នេះ
ដើម្បីសងអ្នក។
ស្ងាត់។
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់បង្រៀនអ្នក។
របៀបបើកសោដោយសំឡេង។
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​កូន​ស្រី​ម្នាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀន
​គឺ​របៀប​ធ្វើ​ថ្នាំ​បំបិទ​មាត់។
មួយ, ពីរ, បី។
បួន។
ប្រាំ។
ពីរ, ពីរ។
បី, បួន។
ប្រាំ។
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
សំណាងណាស់
សូម្បី​តែ​ឆ្មាំ​ក៏​ចុះ​ពី​មុខ​តំណែង?
មាននរណាម្នាក់មក។
រូបចម្លាក់របស់បុព្វបុរស
ធ្លាប់នៅទីនេះ។
(មិននឹកស្មានថារឿងភាគ
តែងតែថតបែបនេះ។ )
(ដូច្នេះ យន្តការបុរាណ
គឺពិតជាដូចនេះ។ )
(មិនអនុញ្ញាតអោយអ្នកទស្សនា)
(តំបន់ឯកជន ហាមចូល)
(សោរនេះ...)
(វានៅទីនេះ។ )
(វាអាចជាផ្លូវរូងក្រោមដីពេលវេលា)
(ដែលអាចបញ្ជូនយើងមកវិញគឺនៅខាងក្នុង?)
ប្រាំបីប្រាំបី។
ប្រាំបី។
ប្រាំបី, ប្រាំបី។
នាងបានបើកសោ
យ៉ាងងាយ?
(ហេតុអីក៏ខ្ញុំមិនត្រឡប់មកវិញ?)
(ប៉ុន្តែនេះពិតជាសោ។ )
(វាបានមកជាមួយយើង។ )
(ខ្ញុំគួរតែត្រូវ។ )
(ផ្ទះនេះ)
(គឺជាផ្លូវរូងក្រោមដីនៃពេលវេលាតភ្ជាប់)
(អតីតកាល និងអនាគតកាល។ )
(យើងប្រាកដជាអាចទៅផ្ទះ
តាមរយៈទីនេះ។ )
អភិបាលរង។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានបាត់បង់ដោយចៃដន្យ,
ចៃដន្យដើរចូលទៅក្នុងការសិក្សា
ចៃដន្យមកបន្ទប់នេះ
បើកសោដោយចៃដន្យ
ហើយបានចូលមក។
ចៃដន្យ?
សោនេះមានលេខ
ពី Huoxun Kingdom។
មនុស្សធម្មតា
មិនទទួលស្គាល់ពួកគេទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបើកវា។
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយចៃដន្យដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នគរ Huoxun ទេ។
អ្នកកំពុងនិយាយអំពី,
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលស្គាល់លេខទាំងនេះ។
យើងធ្លាប់ធ្វើអាជីវកម្ម
កំពុងដំណើរការភោជនីយដ្ឋាន។
យើងមិនដឹងច្រើនទេ
ប៉ុន្តែយើងស្គាល់លេខ។ មើល។
ប្រាំបីប្រាំបីប្រាំបីប្រាំបីប្រាំបី
ប្រាំបីប្រាំបីប្រាំបីប្រាំបី។
វាបង្ហាញពីទ្រព្យសម្បត្តិដ៏អស្ចារ្យ។
វាមានន័យថាភាពរុងរឿងនិងការរកលុយ។
នោះ​ជា​ការ​ងាយ​ពេក​ក្នុង​ការ​ស្មាន
សម្រាប់មនុស្សនៅក្នុងអាជីវកម្ម។
(Tai Xuan Jing)
លោកគ្រូវ័យក្មេង
នាងទើបតែចេញ...?
នាងនឹងមិន។
បើគ្មានការសហការពីភាគីជាច្រើន
វានឹងមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
ធ្វើស៊ុមឪពុករបស់ខ្ញុំដោយគ្មានកំហុស។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំត្រូវបានសម្លាប់ចោល។
តើ Shens អាច
ទាក់ទងនឹងពួកយើងដោយការភ្ជាប់ពាក្យយ៉ាងដូចម្តេច?
បានរួចខ្លួន?
តើវាអាចជា
ថាពួកគេគ្រាន់តែជាអ្នកក្លែងបន្លំ?
ហើយអ្នកបានភ្ជាប់ពាក្យ
ទៅអ្នកផ្សេង?
ឬប្រហែលជា
នាងពិតជាគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំមែន?
ប៉ុន្តែពួកគេបានស្វែងរកការការពារ
ហើយ​បាន​សន្យា​ភក្ដីភាព​នឹង​នរណា​ម្នាក់។
ពួកគេទំនងជាអ្នកស៊ើបការណ៍។
នោះនឹងពន្យល់
ហេតុអ្វីបានជាស្ត្រីនេះដឹង
លេខរបស់ Huoxun Kingdom ។
ខ្ញុំក៏មិនស្គាល់ពួកគេដែរ។
ពួកគេប្រហែលជាត្រូវបានបណ្តុះបណ្តាល
នៅតំបន់ភាគខាងលិច។
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
តើ​យើង​គួរ​យក​ពួក​គេ​មក​វិញ​ទេ?
ហើយធ្វើទារុណកម្មពួកគេសម្រាប់ព័ត៌មាន?
សោនៅលើទ្វារបន្ទប់ Langhuan
ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​ជា​សោ​ដូច​គ្នា
​នឹង​ទ្វារ​ក្រោយ
នៃ Yunshui Manor
នៅពេលដែលយើងមកដល់សម័យនេះ។
ល្អ
នោះត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលនោះ។
ចាប់តាំងពីវត្ថុទំនើបបានបង្ហាញខ្លួន។
Yunshui Manor ច្បាស់ជាជា
ផ្លូវរូងក្រោមដីពេលវេលា។
ដាច់ខាត។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​លោក​អនុ​ប្រធាន​លីន
សង្ស័យយើងហើយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​ជា​បញ្ហា​បន្តិច។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមន្ត្រី។
គាត់ប្រហែលជាមិនអាចទេ។
ដាក់ដៃលើយើងដោយផ្ទាល់។
យើងនៅតែមានពេលខ្លះ។
នោះសមហេតុផល។
មុន​នឹង​ដូនតា​យើង​ប្រតិកម្ម
ចូរ​ធ្វើ​ការ​ចេញ​ឆ្ងាយ
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែធ្វើដូចនេះ៖
ចូរយើងរំលឹកឡើងវិញនូវព័ត៌មានលម្អិត
នៃថ្ងៃនោះម្តងទៀត។
តើមានអ្វីកើតឡើងទៀត។
ពេល​ដែល​យើង​ទៅ​កាន់ Yunshui Manor?
ឧទាហរណ៍អ្វីដែលយើងបានប៉ះ
និងអ្វីដែលយើងបាននិយាយ។
យើងមិនអាចមើលរំលងព័ត៌មានលម្អិតណាមួយឡើយ។
ប្រហែល
ប្រសិនបើយើងបង្កើតឡើងវិញ
ស្ថានភាពនៃថ្ងៃនោះ
វាអាចដំណើរការបាន។
លោកយាយ
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើដំណើរតាមពេលវេលា
ខ្ញុំមិនបានធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ។
មានន័យថា
បើខ្ញុំមិនដែលធ្វើកិច្ចការផ្ទះទេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញបានទេ?
អ្នក...
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់អ្នក,
មែនទេ?
លីវ ឆាង។
នៅរដូវផ្ការីក Tianxing ឆ្នាំទី 22 ។
ខ្ញុំបានជួបចៅហ្វាយទីប្រាំ Xiao ។
គាត់តែងតែកាន់
ក្រដាសសរសេរជាមួយគាត់
ហើយខ្ញុំបានធ្វើតាមគំរូរបស់គាត់
ហើយសរសេរកំណត់ចំណាំនេះ។
នេះ​ជា​ការ​កត់​សម្គាល់​របស់​ឪពុក។
ត្រូវហើយ Gongcai
នៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរតាមពេលវេលានៅថ្ងៃនោះ
ខ្ញុំចាំថា
អ្នកបានពាក់ស្បែកជើងកវែង,
ហើយអ្នកមិនបានកាត់ក្រចកជើងរបស់អ្នកទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកព្យាយាម
ធ្វើដំណើរតាមពេលវេលានៅថ្ងៃនោះ
អ្នកមិនបានពាក់ស្បែកជើងកវែងទេ
ហើយអ្នកនៅតែមិនទាន់កាត់ក្រចកជើង។
មក ប៉ា។
តើ​វា​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​វា​ទេ?
ស្បែកជើងកែងជើង?
តើពួកគេមានថាមពលច្រើនមែនទេ?
ប៉ះពាល់ដល់ពេលវេលាធ្វើដំណើរ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងរកមើលហេតុផល
ពីខ្លួនខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំចាំ។
តើ​យើង​មិន​នៅ​ក្នុង​សាលា​ដូនតា​ទេ
​ឬ?
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនថ្វាយបង្គំទេ។
រូបសំណាកបុព្វបុរសរបស់យើង
សង្ឃឹមសម្រាប់ពរជ័យរបស់ពួកគេ?
បាទ បាទ។
ប្រហែលជាលើកនេះ
ប្រសិនបើយើងថ្វាយបង្គំ
មនុស្សពិត,
យើងអាចត្រឡប់ទៅវិញ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានចំណុចមួយ។
ប្រសិនបើយើងអាចធ្វើបាន
ថ្វាយបង្គំមនុស្សពិត
និងបង្កើតព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
កាន់តែអស្ចារ្យ និងឧឡារិក
យើងពិតជានឹងអាច
ទៅពេលវេលា - ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញ។
នោះសមហេតុផល។
នៅ Tianxing ឆ្នាំ 23 ។
នោះ។
បានកើនឡើងខ្ពស់បន្តិច។
Tianxing ឆ្នាំ 26...
វាជាឆ្នាំដែលឪពុកត្រូវបានគេដាក់។
(តើគាត់អាចក្លាយជា
អនុរដ្ឋមន្ត្រីសង្គ្រាមដោយរបៀបណា?)
គាត់បានរកឃើញនៅថ្ងៃទី 26 ខែមីនា
ថាមាននរណាម្នាក់
លក់តំណែងផ្លូវការ
ហើយដៃរបស់ពួកគេបានទៅដល់
ក្រសួងសង្រ្គាម។
ឪពុកបានរកឃើញថាមាននរណាម្នាក់
កំពុងរៀបចំការណាត់ជួប,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់បានបញ្ជូនម្តាយនិងខ្ញុំ
ត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់យើងនៅ Qingyang ក្នុងខែឧសភា។
គាត់មានអារម្មណ៍
ថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់
គិតថាគាត់អាចការពារ
គ្រួសារតាមរបៀបនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ពី​ក្រោយ​ខ្នង
ខ្ទាស់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងលើគាត់។
ឪពុក
ស្លាប់នៅក្នុងគុក,
គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិរបស់យើងត្រូវបានរឹបអូស។
ចំណាំនេះគឺគ្មានប្រយោជន៍,
បើទោះបីជាវាត្រូវបានបង្ហាញនៅក្នុងតុលាការ។
ដើម្បី​ក្រឡាប់​សំណុំរឿង
យើងត្រូវស្វែងរកភស្តុតាងបន្ថែមទៀត។
(វាហាក់ដូចជាយើងមិនត្រលប់មកវិញទេ។ )
(មានរឿងអី?)
(តើយើងត្រឡប់ទៅវិញទេ?)
(ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ )
ចៃ។
- តើអ្នកគិតថា ... ?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
កុំខ្លាចអី។
កុំខ្លាចអី Yangyang
Lady Shen សូម
អភិបាលរង។
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ
គឺជាការយល់ខុស។
ខ្ញុំអាចពន្យល់បាន។
យប់មិញ
គ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នកបានលួចចូលក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ
មានបំណងធ្វើបាបខ្ញុំ។
ទេ មិនមែនទេ។
អ្នក​បាន​យល់​ខុស។
យល់ច្រឡំ?
យើងបានលួចចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
ដើម្បីអធិស្ឋានសម្រាប់ពរជ័យរបស់អ្នក។
អធិស្ឋាន?
ជីតារបស់យើងធ្លាប់ប្រាប់យើងពីវិធីមួយថា:
បើយើងលាងដៃដុតធូប
ផ្តល់ជូនវត្ថុបរិសុទ្ធ,
ផ្ការីករាយប៉ាយ,
ហើយ​ក្រាប​សំពះ​មនុស្ស​បី​ដង
យើងកោតសរសើរយ៉ាងខ្លាំង,
យើងអាចអធិស្ឋានសម្រាប់ពរជ័យរបស់ពួកគេ។
យើងបានរស់នៅ
ផ្ទះរបស់អ្នកដោយឥតគិតថ្លៃ
ហើយយើងពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា
ដូច្នេះ​យើង​បាន​ប្រារព្ធ​ពិធី​នេះ​
ដើម្បីអធិស្ឋាន
សម្រាប់សំណាងល្អនិងអាយុវែងរបស់អ្នក។
តាមពិតទៅ
អ្នកស្រី សេន
អ្នកមិនមែនជាស្ត្រីនោះទេ។
ដែលភ្ជាប់ពាក្យជាមួយខ្ញុំ
តើអ្នកមែនទេ?
លេខកូដសម្ងាត់នោះ។
មិនអាចដោះស្រាយបានទេ។
ដោយគ្រាន់តែទាយ។
តើអ្នកអាចដឹងដោយរបៀបណា
តើលេខកូដជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្មោះត្រង់ជាង?
តើអ្នកពិតជាបន្ទាប់ពីអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
ហ៊ានធ្វើបាបខ្ញុំបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ...
នៅក្នុងថ្ងៃចាស់នៅ Qingyang,
អ្នកធ្លាប់មានភាពទៀងត្រង់
និងសុចរិត។
យើង​គិត​ថា អ្នក​មិន​ដែល​បិទភ្នែក
​មើល​មិត្តភ័ក្តិ​ដែល​មាន​បញ្ហា​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នក,
ហើយយើងមិនអាចជួយអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែយើងនៅតែសង្ឃឹមសម្រាប់សេចក្តីសប្បុរសបន្តិច។
ប៉ុន្តែអ្នកចង់បដិសេធអត្តសញ្ញាណរបស់ខ្ញុំ
និងទំនួលខុសត្រូវទាំងស្រុង។
យើងគ្រាន់តែមិនសមនឹងទទួលបានវា។
យើងនឹងចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនមានន័យថានោះទេ។
អ្នក...
សូម​កុំ​យំ។
(មើលទៅស្រក់ទឹកភ្នែកនៅនឹងកន្លែង)
(ក៏មានប្រយោជន៍ផងដែរនៅសម័យបុរាណ។ )
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងចាកចេញជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រាន់តែនិយាយពាក្យ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​បែប​នេះ​ទេ។
វាគ្រាន់តែជា
ដែលខ្ញុំមិនចាំថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
ជាមួយគ្រួសារអ្នកកាលខ្ញុំនៅក្មេង
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំយល់។
អ្នកបានឆ្លងកាត់ច្រើន។
វាពិបាកក្នុងការទុកចិត្តអ្នកដទៃ។
វាមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរណាមួយ,
គ្រាន់តែសួរពួកយើង។
ពេលវេលានឹងប្រាប់។
នៅទីបំផុតអ្នកនឹងដឹង
តើយើងជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំ...
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី?
អ្នក​មាន​សំណួរ​ឆាប់​?
ខ្ញុំបានឆ្ងល់
ប្រសិនបើអ្នកចង់
ដើម្បីផឹកតែខ្លះ។
(កំណត់ចំណាំអាហាររបស់ Shaoguang)
(នំសាច់ពពែ ជាបង្អែម)
(Guixiang Tavern;
សូមទោស goose ។ (អស្ចារ្យណាស់!))
???ពាក់ថ្ងៃលិចលើចិញ្ចើម???
???ខ្យល់​បក់​បោក
​បក់​បោក​ក្រោម​ពពក???
???ឮសំឡេងរោទ៍មួយ
បទ ញាក់សាច់???
អារម្មណ៍ពិតប្រហែល
អាចយល់បាន???
????អ្ហែងគឺអ្នកច្បាស់ទេ???
ស្វែងរកផ្កាយក្នុងអ័ព្ទ
ឃើញស្រមោលរបស់អ្នកនៅក្រោមព្រះច័ន្ទ???
???ពាក្យថាទប់អារម្មណ៍មិនបាន???
???តើផ្លូវខាងមុខអាច
អោយយើងក្រឡេកមើលបាន តែកុំសង្ស័យ???
ច្រឡំ​ភ្នែក​ឃើញ​ដូច​ទឹកកក​???
???នៅតែពេលព្រលប់ លាប
ត្រចៀក និងប្រាសាទក្រហម???
??សូម្បីតែដកដង្ហើមក៏
មិនអាចឈប់បាន???
???បង្ហាញ​អារម្មណ៍​កក់ក្ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​កាន់​ជាប់​???
???អ៊ូអរគឺអ្នក ឯកោមែនទេ???
???ទុក​ចិត្ត​ទាញ​ឯង​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​នេះ???
???ស្ទាក់ស្ទើរ មិនទាន់សម្រេចចិត្ត
បេះដូងពិបាកបោក???
???ច្បាប់ និង​បម្រាម​របស់​លោក
​ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បោះបង់​???
???ពេលប្រញាប់មករកអ្នក
ធ្វើអោយការគិតជ្រៅរបស់ខ្ញុំច្របូកច្របល់???
???ខ្ញុំនៅតែល្ងង់ឃើញវា
ជាពេលវេលាល្អ???
???បេះដូង​ញ័រ
ខ្យល់​បក់​បោក​បក់បោក​ខ្លាំង​បំផុត???
???គំនិតច្របូកច្របល់មួយពាន់លាក់???
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ហើយ​???
???ទៅជិតអ្វីដែលហាក់ដូចជាហួសទៅដល់???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ
មានតែយើងមិនឈប់ឈរ មិនដែលផ្តល់ផល???
ប្រហែល​ជា​ស្នេហា​មិន​អាច​ឆ្លង​កាត់​បាន​ទេ???
???តែស្រលាញ់គ្នារហូត???
???នឹង​បង្កើត​ឡើង​សម្រាប់​ការ​ថែ​ទាំ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
​ចំណង​ដៃ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក​?
???សន្សំពេញមួយជីវិត
ប្រញាប់មកអ្នក បន្ទាន់ជាងម៉ាយ???
???ធ្វើ​ឱ្យ​បេះដូង​វង្វេង
​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ពី​ឥឡូវ​នេះ???
ហ៊ាន​ចូល​ជិត
​អ្វី​ដែល​មើល​ទៅ​ហួស​ឆ្ងាយ​???
ឆ្លងកាត់ជីវិត និងការស្លាប់ផ្លាស់ប្តូរ???
មានតែអ្នក មិនដែលឈប់ មិនដែលផ្តល់ផល???